---
title: Réserver une salle depuis l'application mobile
description: Dans cet article découvrez comment réserver et annuler une salle depuis l'application mobile dans Rooms Manager.
navigation:
    title: Rés. mobile
    icon: i-lucide-smartphone
seo:
    title: Réserver une salle depuis l'application mobile dans Rooms Manager
    description: Découvrez comment réserver et annuler une salle depuis l'application mobile dans Rooms Manager.
---

## Réserver une salles

### Accès sur le téléphone

Vous pouvez réserver une salle de réunion à distance depuis votre téléphone mobile. Il vous suffit de vous connecter directement sur l'application Rooms Manager avec vos identifiants.

:nuxt-img{src="/7-applications/2-rooms-manager/fr-apps-rm-mobile-login.png" alt="Connexion dans l'application mobile de Rooms Manager" width="200"}

### Choix de la salle de réunion

Une fois connecté, vous choisissez votre salle (dans notre exemple ce sera la salle Touch) en cliquant "réserver un créneau".

:nuxt-img{src="/7-applications/2-rooms-manager/fr-apps-rm-mobile-salle.webp" alt="Sélection d'une salle dans l'application mobile de Rooms Manager" width="200"}

### Choix de la date et heure de réservation

Choisissez sur le calendrier la date qui vous convient et cliquez dessus. Vous pouvez aussi choisir le mois en cliquant sur la flèche en haut à droite.

:nuxt-img{src="/7-applications/2-rooms-manager/fr-apps-rm-mobile-date.webp" alt="Sélection de la date dans l'application mobile de Rooms Manager" width="200"}

Ensuite vous voilà à la seconde étape, c'est-à-dire le choix de l'horaire. Les horaires qui apparaissent en vert sont disponibles. Cliquez sur l'horaire de votre choix et le temps de durée de votre réunion.

:nuxt-img{src="/7-applications/2-rooms-manager/fr-apps-rm-mobile-creneau.webp" alt="Sélection de l'horaire dans l'application mobile de Rooms Manager" width="200"}

La troisième étape affiche la date et l'horaire de votre réservation. Cliquez sur "confirmer ma réservation" (bouton vert).

:nuxt-img{src="/7-applications/2-rooms-manager/fr-apps-rm-mobile-details.webp" alt="Confirmation de la réservation dans l'application mobile de Rooms Manager" width="200"}

### Confirmation de réservation

Votre réservation est prise en compte et communiquée sur tous les appareils.

:nuxt-img{src="/7-applications/2-rooms-manager/fr-apps-rm-mobile-confirm.webp" alt="Popup de confirmation de la réservation dans l'application mobile de Rooms Manager" width="200"}

## Annuler une réservation

### Portail d'entrée

Lorsque vous vous connecter sur l'application Rooms manager, vous arrivez sur le portail d'entrée avec les sites de réservation auxquels vous avez accès (dans notre exemple, c'est l'entreprise Touchify avec ses 2 sites).

:nuxt-img{src="/7-applications/2-rooms-manager/fr-apps-rm-mobile-home.webp" alt="Page d'accueil de l'application mobile de Rooms Manager" width="200"}

### Annuler ma réservation

Pour annuler votre réservation, cliquez en haut à droite sur l'icone "mon compte", puis cliquez sur "mes réservations".

:nuxt-img{src="/7-applications/2-rooms-manager/fr-apps-rm-mobile-user.webp" alt="Menu utilisateur dans l'application mobile de Rooms Manager" width="200"}

Vos réservations apparaissent et vous pouvez annuler celle de votre choix (dans notre exemple, c'est la réservation ICONE Marseille). Cliquez sur l'icone "corbeille" à droite.

:nuxt-img{src="/7-applications/2-rooms-manager/fr-apps-rm-mobile-reservations.webp" alt="Mes réservations dans l'application mobile de Rooms Manager" width="200"}

Une fenêtre apparaît vous indiquant de confirmer l'annulation de votre réservation. Cliquez sur le bouton violet "annuler la réservation".

:nuxt-img{src="/7-applications/2-rooms-manager/fr-apps-rm-mobile-annulation.webp" alt="Confirmation d'annulation de réservation dans l'application mobile de Rooms Manager" width="200"}

**C'est fait ! Le créneau que vous aviez réservé n'apparaît plus dans "mes réservations".**

::note
**Remarque :** Dès lors que vous ne voyez plus votre réservation de salle de réunion dans "mes réservations", considérez celle-ci comme confirmation d'annulation.
::