---
title: L'Application Touchify Player
description: Article d'introduction à l'application Touchify Player, l'application qui anime tous vos écrans.
navigation:
    title: L'application
    icon: i-lucide-app-window-mac
seo:
    title: Introduction à Touchify Player
    description: Découvrez comment l'application Touchify Player fonctionne et permet d'animer les écrans d'affichage dynamique et les écrans tactiles.
---

## Introduction

L'application Touchify Player permet d'afficher les contenus créés dans Touchify Studio sur vos appareils : tablettes, écrans, bornes tactiles ou tous types de dispositifs digitaux interactifs ou non (mur d'écrans, vitrines projetés...).

Touchify permet de créer tout type de contenu de communication que l'on peut séparer en deux grandes catégories :

- Présentation : présentation d'entreprise, supports commerciaux, supports de formation...
- Communication : affichage dynamique ou interactif dans une entreprise ou l'espace public

## Profil d'utilisateur

### Créateur de contenu

Vous utilisez Touchify Studio pour créer vos propres présentations ou pour administrer les contenus de votre organisation diffusés sur votre parc digital.
Auquel cas, vous pouvez vous connecter à l'application avec votre compte utilisateur.

### Lecteur uniquement

Votre ordinateur est connecté ou a été connecté par votre administrateur informatique à partir d'une clé de déploiement.
Vos contenus sont gérés par votre organisation et automatiquement synchronisés par l'application.

## Installer l'application

L'application Touchify Player est compatible Windows, Linux, macOS, iOS, Android, Tizen et BrightSign.

Retrouvez toutes les versions sur la page [Téléchargements](https://get.touchify.io).

Retrouvez tous les guides d'installation dans le [Centre d'aide](../introduction).

## Fonctionnalités principales

### Affichage des contenus

Selon la configuration, l'application démarre sur l'écran d'accueil ou sur un contenu prédéfini. Pour plus de détails, veuillez consulter les articles correspondants.

- [Fonctionnalités de l'écran d'accueil](home-screen)
- [Fonctionnalités du lecteur](player)

### Synchronisation et mode hors ligne

Les contenus et les configurations du Publisher sont synchronisées automatiquement. Une fois synchronisée l'application fonctionne hors ligne, en cas de coupure réseau ou en déplacement.

Toutes les fonctionnalités natives de Touchify sont compatibles avec le mode hors ligne.

En revanche les ressources web ne sont pas disponibles hors connexion. Cela concerne notamment les intégrations web et les vidéos non hébergées sur la plateforme (Youtube, Dailymotion...)

### Mise à jour automatique

Toutes les versions de l'application Touchify Player supportent la mise à jour automatique. Une application à jour c'est la garantie d'une sécurité optimale, de meilleures performances, des corrections d'anomalies dans les meilleurs délais et de nouvelles fonctionnalités.

### Sécurisation de l'application

Pour le déploiement d'écrans interactifs dans une entreprise ou dans l'espace public, il est nécessaire de sécuriser l'ordinateur et de restreindre complètement l'accès au système d'exploitation.

Touchify met à disposition un certain nombre de fonctionnalités pour garantir la sécurité de vos écrans sans aucune compétence technique : mode kiosque activable en un clic, clavier virtuel restreint aux fonctionnalités de saisie, navigateur sécurisé...