---
title: Introduction
description: Découvrez les fonctionnalités de l'application Touchify Player. Installez et configurez l'application sur vos appareils.
navigation:
    icon: i-lucide-house
seo:
    title: Introduction à Touchify Player
    description: Découvrez les fonctionnalités de l'application Touchify Player. Installez et configurez l'application sur vos appareils.
---

## Premiers pas

:::card-group
  ::card
  ---
  title: L'application Touchify Player
  icon: i-lucide-app-window-mac
  to: /fr/touchify-player/getting-started/application
  ---
  Article d'introduction à l'application Touchify Player.
  ::

  ::card
  ---
  title: Se connecter
  icon: i-lucide-key-round
  to: /fr/touchify-player/getting-started/connection
  ---
  Découvrez les deux modes d'authentification de l'application Touchify Player selon votre cas d'utilisation.
  ::

  ::card
  ---
  title: Ecran d'accueil
  icon: i-lucide-grid-2x2
  to: /fr/touchify-player/getting-started/home-screen
  ---
  Découvrez les fonctionnalités de l'écran d'accueil de l'application Touchify Player.
  ::

  ::card
  ---
  title: Options du lecteur
  icon: i-lucide-settings
  to: /fr/touchify-player/getting-started/settings
  ---
  Découvrez les options du lecteur Touchify.
  ::
:::

## Guides d'installation

:::card-group
  ::card
  ---
  title: Windows
  icon: i-cib-windows
  to: /fr/touchify-player/installation/windows
  ---
  Installer Touchify sur des players Windows.
  ::

  ::card
  ---
  title: Android
  icon: i-cib-android
  to: /fr/touchify-player/installation/android
  ---
  Installer Touchify sur des players Android.
  ::
  
  ::card
  ---
  title: ChromeOS
  icon: i-cib-google-chrome
  to: /fr/touchify-player/installation/chromeos
  ---
  Installer Touchify sur des players ChromeOS.
  ::
  
  ::card
  ---
  title: Tizen
  icon: i-cib-samsung
  to: /fr/touchify-player/installation/tizen
  ---
  Installer Touchify sur des players Tizen.
  ::
  
  ::card
  ---
  title: BrightSign
  icon: i-lucide-cpu
  to: /fr/touchify-player/installation/brightsign
  ---
  Installer Touchify sur des players BrightSign.
  ::

  ::card
  ---
  title: Linux & Raspberry Pi
  icon: i-cib-linux
  to: /fr/touchify-player/installation/linux
  ---
  Installer Touchify sur des players Linux et Raspberry Pi.
  ::

  ::card
  ---
  title: macOS
  icon: i-cib-apple
  to: /fr/touchify-player/installation/macos
  ---
  Installer Touchify sur des players macOS.
  ::

  ::card
  ---
  title: iOS et iPadOS
  icon: i-cib-app-store-ios
  to: /fr/touchify-player/installation/ios
  ---
  Installer Touchify sur des players iOS et iPadOS.
  ::

  ::card
  ---
  title: Android TV
  icon: i-lucide-tv
  to: /fr/touchify-player/installation/android-tv
  ---
  Installer Touchify sur des players Android TV.
  ::
:::

## Résolution des problèmes

:::card-group
  ::card
  ---
  title: Dépannage du mode Kiosque
  icon: i-lucide-bug
  to: /fr/touchify-player/troubleshooting/kiosk
  ---
  Découvrez comment dépanner le mode Kiosque de l'application Touchify Player dans les cas critiques où l'appareil semble bloqué.
  ::
:::