---
title: Optimiser une vidéo
description: Découvrez comment réduire le poids de vos vidéos pour optimiser leur chargement et les performances de vos contenus.
navigation:
    icon: i-lucide-file-play
seo:
    title: Comment optimiser une vidéo pour un chargement plus rapide
    description: Découvrez comment réduire le poids de vos vidéos pour optimiser leur chargement et les performances de vos contenus.
---

## Introduction

Touchify supporte de nombreux formats vidéos. Toutefois pour une meilleure compatibilité nous conseillons les formats **MP4** et **WebM**.

Nous vous proposons dans cet article une solution pour optimiser les vidéos importées dans Touchify.
Bien évidemment cette solution n'est pas unique et de nombreux outils sont disponibles.
Nous utiliserons ici deux outils gratuits sans limitations contraignantes :

- Any Video Converter (PC, Mac)
- Video Smaller (en ligne)

## Première étape : Any Video Converter

Any Video Converter (AVC) est un logiciel gratuit, disponible sur PC et Mac, offrant un grand nombre de fonctionnalités de traitement vidéo et de très bonnes performances dans la gestion des fichiers MP4.

Commençons par une première phase d'optimisation avec les options suivantes :

- Format MP4 (catégorie HTML5)
- Conserver la taille originale
- Qualité élevée

Selon les caractéristiques du fichier original, le poids peut être divisé par 5 en moyenne.
Par exemple, 200 Mo pour un fichier original de 1 Go, sans perte de qualité.

::note
Il est également possible de réduire les dimensions de la vidéo. Cependant nous conseillons de réaliser cette opération dans la prochaine étape.
::

## Seconde étape : Video Smaller

Video Smaller (VS) est une solution en ligne permettant de compresser et redimensionner des vidéos avec ou sans perte de qualité.
La limitation principale concerne le poids des fichiers, limité à 500 Mo.

### Compression

L'option de compression maximale est très efficace et permet une réduction importante du poids tout en conservant une qualité satisfaisante.
Pour une qualité optimale sélectionner l'option **Use low compression level**.

### Redimensionnement

Selon les périphériques ciblés ou la taille d'affichage de la vidéo dans votre projet, il est conseillé de réduire les dimensions de la vidéo et ainsi réduire encore le poids du fichier final.

## Résultats obtenus

Voici un exemple de résultats obtenus à partir d'un fichier vidéo MP4 de **1.1 Go** sans redimensionnement, sans perte de qualité ou perte modérée :

### Première compression avec AVC en qualité élevée
Poids final : **196 Mo**, soit **divisé par 5**.

### Seconde compression avec VS en qualité élevée
Poids final : **118 Mo**, soit **divisé par 10**.

### Seconde compression avec VS en compression maximale
Poids final : **72 Mo**, soit **divisé par 15**.

## Conclusion

Si une seule solution devait être conservée, Video Smaller est celle qui offre les meilleurs résultats tout en restant très simple d'utilisation. L'inconvénient principal est la durée de l'opération en raison des temps de chargement pour envoyer puis télécharger le fichier.

Au contraire Any Video Converter permet d'obtenir une première compression très rapidement. La combinaison des 2 outils nous semble être une solution optimale.