---
title: Guides d'installation
description: Découvrez comment installer l'application Touchify Player sur tous vos écrans
navigation:
    title: Les guides
    icon: i-lucide-badge-question-mark
seo:
    title: Guides d'installation de Touchify Player
    description: Découvrez comment l'application Touchify Player peut s'installer sur tout type d'écrans, quel que soit le format ou le système d'exploitation
---

## Sélectionnez votre plateforme

L'installation de Touchify Player dépend du système d'exploitation de votre écran ou de votre player.
Vous trouverez ci-dessous les différents guides en fonction de votre plateforme.

:::card-group
  ::card
  ---
  title: Windows
  icon: i-cib-windows
  to: /fr/touchify-player/installation/windows
  ---
  Installer Touchify sur des players Windows.
  ::

  ::card
  ---
  title: Android
  icon: i-cib-android
  to: /fr/touchify-player/installation/android
  ---
  Installer Touchify sur des players Android.
  ::
  
  ::card
  ---
  title: ChromeOS
  icon: i-cib-google-chrome
  to: /fr/touchify-player/installation/chromeos
  ---
  Installer Touchify sur des players ChromeOS.
  ::
  
  ::card
  ---
  title: Tizen
  icon: i-cib-samsung
  to: /fr/touchify-player/installation/tizen
  ---
  Installer Touchify sur des players Tizen.
  ::
  
  ::card
  ---
  title: BrightSign
  icon: i-lucide-cpu
  to: /fr/touchify-player/installation/brightsign
  ---
  Installer Touchify sur des players BrightSign.
  ::

  ::card
  ---
  title: Linux & Raspberry Pi
  icon: i-cib-linux
  to: /fr/touchify-player/installation/linux
  ---
  Installer Touchify sur des players Linux et Raspberry Pi.
  ::

  ::card
  ---
  title: macOS
  icon: i-cib-apple
  to: /fr/touchify-player/installation/macos
  ---
  Installer Touchify sur des players macOS.
  ::

  ::card
  ---
  title: iOS et iPadOS
  icon: i-cib-app-store-ios
  to: /fr/touchify-player/installation/ios
  ---
  Installer Touchify sur des players iOS et iPadOS.
  ::

  ::card
  ---
  title: Android TV
  icon: i-lucide-tv
  to: /fr/touchify-player/installation/android-tv
  ---
  Installer Touchify sur des players Android TV.
  ::
:::
