---
title: Déblocage du mode kiosque
description: Découvrez comment dépanner l'application Touchify Player dans les cas critiques où l'appareil semble bloqué.
navigation:
    icon: i-lucide-bug
---

## Introduction

Votre application Touchify Player ne synchronise plus vos contenus automatiquement ? Vous n'arrivez plus à connecter l'application ? Vous n'arrivez pas à sortir du mode kiosque ?
Cet article vous aide à dépanner l'application dans un cas de blocage.

::note
**Cet article concerne notamment les appareils verrouillés en mode kiosque.**
::

## Afficher les outils

Selon la configuration de l'application, les outils peuvent être accessibles en appuyant longuement sur l'écran.
Si les barres d'outils sont verrouillées, cliquez successivement sur les 4 coins de l'écran, en partant du coin à haut à gauche, dans le sens des aiguilles d'une montre.

Si un mot de passe a été défini, entrez le mot de passe pour accéder aux outils et aux paramètres de l'application.

## Vérifier la connexion Internet

Si l'appareil est connecté à Internet, le bouton **Synchroniser** est présent dans la barre d'outil en bas de l'écran.
Lancer une synchronisation pour valider la connexion. En cas d'erreur de synchronisation, un message d'erreur apparaîtra.
Il s'agit généralement de problème de configuration réseau. 

::note
**Configuration réseau**
<br><br>
En cas de problème réseau, veuillez contacter votre service informatique pour demander l'autorisation des URLs suivantes :
<br><br>
**.touchify.io, *.touchify.app, *.blob.core.windows.net,*.table.core.windows.net*
::

::note
**Vous pouvez également vérifier la connexion de vos appareils dans Touchify Publisher.**
::

## Fermer l'application

Si vous souhaitez fermer l'application verrouillée et accéder au système d'exploitation, ouvrir les paramètres à partir du bouton en haut à gauche de l'écran puis cliquer sur **Fermer l'application**.

Avec un clavier, :kbd{value="Alt"} + :kbd{value="F4"} permet également de fermer l'application.

### Mode Kiosque

Attention, en mode kiosque sécurisé, l'interface du système d'exploitation peut être désactivée, auquel cas vous aurez besoin d'un clavier.

::tip
**Astuce Windows**<br>
Utiliser :kbd{value="Ctrl"} + :kbd{value="Shift"} + :kbd{value="Esc"} pour ouvrir le gestionnaire de tâches ou :kbd{value="Ctrl"} + :kbd{value="Alt"} + :kbd{value="Suppr"}.
::

::caution
**Désactiver le mode kiosque**<br>
Si vous souhaitez retrouver l'interface du système d'exploitation, désactiver le mode kiosque à partir des paramètres de l'application, section *Paramètres système*.
::

## Réinitialiser l'application

### A partir des paramètres

Accéder aux paramètres de l'application, section **Synchronisation**, puis sélectionner **Supprimer les données**. L'application sera réinitialisée et devra être reconnectée.

### A partir du système

Supprimer les données de l'application Touchify Player.

#### Windows, Linux, MacOS

Fermer l'application et ouvrir l'explorateur de fichier. Accéder au dossier de données de l'application et supprimer le dossier. Une fois le dossier supprimé, relancer et reconnecter l'application.

```bash
# Windows
%APPDATA%\co.touchify.player

# Linux
~/.config/co.touchify.player

# Mac OS
~/Library/Application Support/co.touchify.player
```

::tip
**Astuce Windows**<br>
Si l'interface graphique est désactivée, utiliserCtrl+Shift+Esc pour ouvrir le gestionnaire de tâches puis lancer l'explorateur de fichiers : Fichier > Exécuter > explorer.exe
::

::caution
**Reconnexion de l'appareil**<br>
Après une réinitialilsation à partir du système, l'appareil n'a pas été déconnecté, il devra être supprimé manuellement à partir de la liste des écrans dans Touchify Publisher.
::

#### Android

Accéder aux paramètres de Android, section **Applications**. Sélectionner **Touchify Player** puis **Supprimer les données de l'application**.

## Nous contacter

En cas de problème, veuillez [contacter le support](https://touchify.io/contact).
