---
title: Introduction
description: Découvrez les outils de création mis à votre disposition dans Touchify Studio.
navigation:
    icon: i-lucide-home
seo:
    title: Introduction à Touchify Studio
    description: Découvrez Touchify Studio, l'outil de création de contenus d'affichage dynamique et interactif.
---

## Les principaux éléments

:::card-group
  ::card
  ---
  title: Les textes
  icon: i-lucide-case-sensitive
  to: /fr/touchify-studio/elements/texts
  ---
  Ajoutez du texte et personnalisez les polices et les caractères.
  ::

  ::card
  ---
  title: Les fichiers et médias
  icon: i-lucide-image-play
  to: /fr/touchify-studio/elements/media
  ---
  Comment insérer des images et autres médias dans Touchify.
  ::

  ::card
  ---
  title: Arrière-plan et bordures
  icon: i-lucide-square-dashed-top-solid
  to: /fr/touchify-studio/elements/background-and-borders
  ---
  Personnalisez vos éléments en utiliant les styles de boite.
  ::

  ::card
  ---
  title: Les formes
  icon: i-lucide-sparkle
  to: /fr/touchify-studio/elements/drawing
  ---
  Dessinez des formes dans vos contenus Touchify.
  ::
:::

## Les interactions

:::card-group
  ::card
  ---
  title: Introduction aux interactions
  icon: i-lucide-fingerprint
  to: /fr/touchify-studio/interactions/introduction
  ---
  Que sont les interactions et à quoi servent-elles ?
  ::

  ::card
  ---
  title: La navigation
  icon: i-lucide-navigation
  to: /fr/touchify-studio/interactions/navigation
  ---
  Ajouter de la navigation dans vos contenus Touchify.
  ::

  ::card
  ---
  title: La manipulation
  icon: i-lucide-fullscreen
  to: /fr/touchify-studio/interactions/manipulation
  ---
  Donnez vie à vos éléments en les manipulant avec les doigts.
  ::

  ::card
  ---
  title: Les fenêtres
  icon: i-lucide-message-square-text
  to: /fr/touchify-studio/interactions/dialogs
  ---
  Créez des fenêtres contextuelles dans vos contenus Touchify.
  ::
:::

## Les animations

:::card-group
  ::card
  ---
  title: Introduction aux animations
  icon: i-lucide-bring-to-front
  to: /fr/touchify-studio/animations/introduction
  ---
  Comment donner vie à vos contenus en utilisant les animations ?
  ::

  ::card
  ---
  title: Personnaliser une animation
  icon: i-lucide-columns-3-cog
  to: /fr/touchify-studio/animations/customize
  ---
  Créer des animations fluides et pertinentes en personnalisant les options.
  ::

  ::card
  ---
  title: Les storyboards
  icon: i-lucide-clipboard-clock
  to: /fr/touchify-studio/animations/storyboards
  ---
  Apprenez à contrôler les storyboards pour créer différents scénarios d'animations.
  ::

:::

