---
title: Introduction
description: Bienvenue dans la documentation de Touchify.
navigation:
    icon: i-lucide-house
seo:
    title: Introduction à Touchify
    description: Pourquoi Touchify ? Présentation de la plateforme et des cas d'utilisation de la solution.
---

Bienvenue sur **Touchify**, le logiciel qui anime tous vos écrans.

## Qu'est-ce que Touchify ?

Touchify est une plateforme de création d'applications interactives et dynamiques.
Elle permet de concevoir des expériences utilisateur engageantes sur tous types d'écrans, qu'il s'agisse de kiosques, de tablettes ou de moniteurs d'affichage dynamique.

## Concepts importants

Touchify s'appuie sur trois points importants :

::u-page-columns

    :::u-page-card
    ---
    title: Universel
    description: Touchify fonctionne sur tout type d'écrans, qu'il soit tactile ou dynamique, et s'adapte à toutes les résolutions.
    ---
    :::

    :::u-page-card
    ---
    title: Créatif
    description: Touchify intègre un éditeur visuel puissant pour créer des expériences interactives et dynamique sans coder.
    ---
    :::

    :::u-page-card
    ---
    title: Complet
    description: Touchify offre une solution tout-en-un pour la création d'applications interactives, avec des fonctionnalités avancées pour tous les types d'écrans.
    ---
    :::
::

## Fonctionnalités clés

Touchify offre de nombreuses fonctionnalités importantes pour gérer tous vos projets interactifs et d'affichage dynamique :

- **Touchify Studio** : Créer des expériences dynamiques et interactives rapidement et simplement.
- **Gestion centralisée** : Contrôlez tous vos écrans à distance à partir d'une interface unique.
- **Mode hors-ligne** : Vos contenus fonctionnent sans connexion internet.
- **Gestion des équipes** : Fonctionnalité de gestion des équipes pour une collaboration simplifiée.
- **Connectivité avancée** : Connectez vos contenus à toutes sortes de sources de données externes.
- **Périphériques externes** : Faîtes vivre vos contenus grâce à l'intégration de senseurs, imprimantes, TPE...
- **Analytics** : Mesurez la performance de vos contenus grâce à des outils d'analyse intégrés.
