---
title: Les storyboards
description: Apprenez comment utiliser les storyboards pour optimiser vos animations.
navigation:
    icon: i-lucide-clipboard-clock
seo:
    title: Les storyboards dans Touchify Studio
    description: Découvrez comment Touchify Studio peut vous aider à créer des animations complexes en utilisant les storyboards.
---

## Créer un storyboard

### Méthode 1 : *via le footer*

Cliquez sur le menu déroulant **"Storyboard"** en bas à gauche de l'interface, dans le footer.

Sélectionnez le bouton **"Ajouter un storyboard"** : les paramètres de ce nouveau storyboard s'afficheront, complétez-les puis cliquez sur le bouton **"Retour"** (flèche) pour valider.

:nuxt-img{src="/2-touchify-studio/4-animations/3-storyboards/fr-studio-anim-story-ajout-footer.webp" alt="Ajout d'un storyboard depuis le footer" width="500"}

### Méthode 2 : *via l'élément*

Sélectionnez votre élément et rendez-vous dans le panneau **"Animations"**. Cliquez sur le menu déroulant **"Storyboard"** en haut de la fenêtre.

Sélectionnez le bouton **"Ajouter un storyboard"** : les paramètres de ce nouveau storyboard s'afficheront, complétez-les puis cliquez sur le bouton **"Retour"** (flèche) pour valider.

:nuxt-img{src="/2-touchify-studio/4-animations/3-storyboards/fr-studio-anim-story-ajout-element.webp" alt="Ajout d'un storyboard depuis un élément" width="500"}

## Modifier un storyboard

Sélectionnez le bouton déroulant **"Storyboard"** (dans le footer ou dans le panneau des animations) puis cliquez sur le bouton **"Modifier"** (Pictogramme crayon) du storyboard que vous souhaitez modifier.

:nuxt-img{src="/2-touchify-studio/4-animations/3-storyboards/fr-studio-anim-story-modifier.webp" alt="Modification d'un storyboard" width="500"}

### Exécution

Choisissez de lancer le storyboard à l'affichage ou à la disparition de la page. Cette option est utile dans le cas où vous dédiez votre storyboard aux animations d'entrée ou aux animations de sorties.

### Répéter & alterner

Pour répéter votre storyboard, cliquez sur l'interrupteur de l'option **"Répéter le storyboard"** : choisissez le nombre et la fréquence des répétitions.

Pour alterner votre storyboard, cliquez sur l'interrupteur de l'option **"Alterner le storyboard"** : à la fin de son cycle, le storyboard sera rembobiné puis rejoué à la manière d'un boomerang.

### Éléments entrants

Par défaut, un élément est invisible avant que son animation d'apparition soit déclenchée.
Pour annuler ce comportement, cliquez sur l'interrupteur de l'option **"Ne pas masquer les éléments entrants"**.

## Choisir un storyboard

Chaque animation d'élément est appliquée à un storyboard.

Sélectionnez votre élément puis cliquez sur le bouton **"Animations"** pour vous rendre dans le panneau des animations d'élément.
Sélectionnez le storyboard de votre choix dans le menu déroulant **"Storyboard"** : la prochaine animation que vous ajouterez à votre élément sera affiliée à ce storyboard.
Les animations déjà créées dans ce storyboard seront également visibles dans le panneau **"Animations de l'élément"**.

:nuxt-img{src="/2-touchify-studio/4-animations/3-storyboards/fr-studio-anim-story-selection.webp" alt="Sélection d'un storyboard" width="500"}

::caution
**Attention :** une fois l'animation appliquée, vous ne pourrez pas la changer de storyboard. Assurez-vous d'avoir sélectionné le bon storyboard avant d'ajouter une animation.
::
